猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景將
可以望見得到
「中視招牌」
好嘢，完成喇
成功喇
然後我會…
畀啲好嘢你哋睇下啦，好嘢？
係乜嘢啊？
我嘅花繩新作
銀河系
我用咗三個月時間專研㗎，睇下
一直望住嘅話
係咪覺得好似銀河系嘅星群呢？
想我教佢嘅人，就過嚟呢度集合
呢一種咁優雅嘅藝術
真係唔明大家點會完全冇興趣啊
你喺度講咩藝術啊？
多啦A夢，係呢樣啊
富士山，圓圓嘅月亮
四段橋
然之後，東京鐵塔好犀利啊哩
點犀利啊？
算啦
我返嚟喇
係咪真㗎？
哎吔，好開心啊
係…多謝，係，真係多謝晒你啊
插花嘅老師打嚟㗎插花？
我嘅作品參加咗百貨公司嘅插花展啊
之後呢
畀一位插花宗師見到讚到唔停口啊
唔錯啊
呢個作品喺大膽之中帶有一股細緻感
睇落好有藝術性啊老師話佢都覺得好自豪
於是專登打電話嚟話畀我知啊
媽媽覺得好開心啊
宗師係咪比老師地位仲高㗎？
插花或者係茶道
每一個派別之中地位最高
嘅人就可以稱為宗師嘞
噉講法，係咪即係組織嘅老大啊？
係啊，可以噉講啦
如果花繩呢樣手藝好似茶道
同插花咁受大家歡迎嘅
噉樣我就可以成為野比派嘅宗師喇
你想成為宗師都唔係冇可能𠸏
宗師招牌
只要寫喺上面
任何一樣技能都可以成為宗師
野比派
花繩
不過我覺得呢塊木板睇嚟好污糟啊
呢啲唔係污糟啊
呢啲污跡係歷史悠久同傳統嘅證明啊
噉就得嘞，只係靠呢塊板噉就得㗎嗱？
你放心啦
我會指導你成為一流嘅宗師嘅
完全冇任何其他技能嘅你
淨係得呢條生存之道啊
係靜香呀？
呢塊板…
呢塊板寫住野比派花繩嘅宗師
係野比派花繩？
嚟啦，你入嚟啦
發生咩事啊？
打攪晒
睇到招牌嘅人都會變得好渴望拜師
冇辦法自制㗎
我係想嚟…
你嚟學花繩係咪？
多謝…
好多謝你啊，等陣啊
身為宗師要表現得有威嚴先至得㗎
例如係…
噉…
好喇
我就畀你拜師喇
請你多多指教
噉啊，醒方面，你鍾意邊隻色啊？
邊隻色好呢？
成為初段以上就係黑色
如果初學者就係白色
哦，原來係噉
就將「醒獸」於你先遊
舊酒杯開始
好簡單啫，唔使學都識啦
如果唔打好基礎嘅
就好難會誕生真正嘅藝術
亂講説話，好對唔住
明白就好喇
佢已經完全投入晒喇
係咩嚟㗎？
個招牌咁污糟𠸏？
乜嘢野比派化成宗師啊？
舊酒杯做到喇
你都幾有天份
相信好快可以成為初段
真係好多謝你啊
我哋嚟拜師肯定冇問題㗎啦學花式
最重要係心
你噉樣嘅態度冇資格拜我為師啊
真係唔稀罕啊
呢個大雄，拜晒款噉
求你畀我拜師啦，你唔應承我會離開㗎
個招牌嘅力量真係好犀利啊
一陣肯定有好多人嚟啊
真係𠸏？
大雄
有咩事呢？
你出去幫我買嘢啦
仲先要幫媽媽去買嘢？
買嘢嘅話，等我吖啦
我去買返去
買咗返嚟喇
好啦，就特別畀你拜師啦
真係好感激你啊
點會噉㗎？
夠酒杯我已經做到喇
噉樣睇嚟你嘅資質都相當唔錯
真係呀？
請問…
你唔可以啊
係喇，你啲功課係咪仲未做晒啊？
如果未就交畀我啦
噉樣都好喎
佢唔掂㗎，我叫出木杉幫你做晒佢啦
真𠸏？
唔該晒你喎叫佢做晒呢年要交嘅功課啦
好嘢
大雄唔可以噉㗎，請笑納
真係識做啊，受於你錯斷啊
真係明明係我負責𠺢嘛
打夠晒
相信你就係野比派嘅宗師喇
你想拜師呀？
老夫嘅名係…
老夫嘅名叫做零取雄
犀利啊，老夫嘅花繩已經登峰造極
你竟然自稱係花繩宗師，簡直口硬無恥
決勝負啦
好啦，我接受挑戰
冇…冇問題咩？
唯有相信宗師喇
走油，我開始先
完成咗喇
乜嘢啊？
只係普通嘅河咋喎
唔係啊
嗰個係…
係里爾東瀑布啊
真係犀利啊，活生生真嘅一樣啊
好啦，跟住輪到我喇
完成喇
掃把吒嘛，初學者都做到喇
唔係，應該唔係普通嘅掃把嚟㗎
當然唔係喇
快速變成掃把星
然後係變足機
銀河系
本人生表佩服啊，耶，你係咪中箭啊？
好，噉大家開始練習啦
好
請問，我可以…
你唔可以
點解啊？
好
好，下一位
有咁多人，天黑都未搞掂啊
有喇
江田舞同埋園靜香
我准許你哋成為野比派花繩嘅導師
我覺得好幸福啊
好多謝大雄宗師啊
我會為野比派嘅發展盡力㗎
好
拜託你喇
哼哼
遲早有一日，我會建造花城會館大樓
努力令花城啲門徑嘅成為學校教學嘅科目
仲會喺世界各地建立海外分部
我野比派一定會發揚光大
成為世界規模嘅野比派
好似發夢噉啊，仲算好嘢啊
Alright，小心啲
嚟嚟，大家小心啲啊吓
我捐咗一塊好華麗嘅招牌
噉樣本少爺都可以拜師喇
呢塊污糟嘅招牌就…
銀河系
點解我要學花繩啊？
我真係好傻啊
大家等陣先啊
咪住先啊，咁多位
哎吔…
你唔好喊啊
真係冇你符啊
通家軟腍腍，黏土變化粉
睇住喇，呢一隻係冇做過手腳
咩亦唔識嘅時間
點解會噉樣嘅？
噉都得呀？
係咪做咗手腳㗎？
你噉講即係質疑我念力嘅力量啦
噉大雄，你嚟試下啦
好啊，好啦
完全唔得喎
因為有造假，有做手腳
我投降啦
你完全畀掩眼法呃咗喇
好唔甘心啊
唔好喊…快啲諗辦法幫我啦
多啦A夢
真係冇你符啊
「禰頭變化粉」
首先灑呢樣嘢上去
嚟啦，大雄，你撳實嗰邊啦，噉樣？
應該有一段時間會變到好似黏土咁軟熟嘅
犀利啊
你哋睇下先，有冇見到大雄嘅表情啊？
有啊，佢真係好得意，我忍型咗先
然後幫你撒粉啦，夠晒你喇
借頭先隻匙羹畀我吖
冇用㗎，試多幾多次都係一樣，嗱
你睇住嚟啦
野比…
變軟喇
犀利啊
冇…冇可能㗎喎
等我再變多啲畀你哋睇啦
睇住
連公眼嘅鐵棒都可以
野比…
變軟啊
點樣啊？
睇嚟係我技巧高啲啊，真係好犀利啊
大雄
你真係好勁啊
好啦
我哋跟住就試下呢樣嘢啦
真係得？
即刻得意忘形喇
野比…
變圓啊
點啊？
大雄好犀利啊
任何嘢都可以改變㗎，好，跟住到呢啊
真係好忙啊
野比…
變軟啊
藝術係軟腍腍㗎
乜…冇可能會噉㗎喎
就算係生物一樣都OK㗎，唔係啩？
好啦…
你真係好乖啊
哎吔
我隻狗仔點解會變成隻豬噉㗎？
好對唔住啊，我即刻還原啦
好喇，已經完結咗喇
真係好掃興啊，咁快就冇得睇
走喇…
想唔想睇我扭曲前更啊？
睇厭晒啦
噉樣就回復原狀嘞
而家一定要諗啲
更加對人有幫助嘅事先得啊
果然係多啦A夢啊吓，好痛啊，好痛
覺得好頭痛嘅事
諗下有冇吖？
咩食都可以㗎
有喇
原本之前可以喺呢度睇到富士山㗎
自從起咗嗰座大廈就遮住睇唔到喇
不過應該冇可能解決到啦
爆喺我身上啦，吓？
真係可以？
係噉，靠你喇，多啦A夢
OK
耍…
好喇，睇住，開始喇
哎吔，唔係𠻺嗎？
點解會噉樣㗎？
好嘢…
耶
可惡啊
你哋對我棟大廈做過啲乜嘢啊？
好對唔住啊，我哋即刻將佢還原返啊
耍下…
哎吔…
又變返睇唔到喇
原來係噉，秘密就係喺嗰啲粉度
又試畀人鬧喇
真係好難諗到一啲好嘅用途啊
係好機會啦
我攞走喇
本少爺一定會好好噉善用佢㗎
好嘢
全中啊
多啦A夢
好啊
咪走
多啦A夢
咪走啊，小夫
唔可以攞走店舖嘅嘢㗎
頭先明明聽到多啦A夢把聲㗎喎
你冇事吖嘛？
勉強冇事
多啦A夢
小夫
好惡啊
小夫啊
點…點解會噉樣㗎？
係練習啊
當有咗信心之後呢
我就會實行好美好嘅計劃
係乜嘢啊？
係乜嘢美好嘅計劃啊？
只要灑咗呢樣嘢呢
就可以將我而家呢個靚樣塑造到更加英俊
噉我就會成為大明星
會喺電視同電影大展拳腳
呢個主意好好啊
作為經理人嘅我應該都要靚啲會比較好㗎
可唔可以借畀媽咪用下啊？
好，就係畀用啦
散多咗喇
哎吔
點解成個人好似覺得軟咗噉𠸏？
係噉好啦，首先將我個鼻整高啲啦
好，係咪噉啊吓？
哎吔，唔得啊，噉樣唔得啊
要整高啲𠻹，係…
冇錯…
跟住整大啲對眼啦
係咪噉啊？
哎吔，唔係啊，呢個型唔啱啊
噉樣啦
哎吔，唔係啊，要大啲，更加大啲
哎吔，都話唔係噉咯，媽咪啊
要整到點先啱啊？
噉樣啦
要更加可愛啊，唔係噉啊
噉樣啊
整好咗喇
我點算啊？
整到好似妖怪噉啊
係因為你太多要求啊
噉唔使你喇，我自己整得啦
唔得啊
剩低嗰啲係本少爺要用㗎，哎吔
你做乜嘢啊？
唔可以啊，我噉嘅樣啊
你叫我出嚟點擊人啊？
畀埋我畀我啊，唔好啦
今次好離譜啊，今次真係好離譜啊
快啲啦，大雄
快啲啦，今次一定搞到好麻煩啦
哎吔，點會噉㗎？
發生咩事呢？
黏土變化粉冇晒啊
咁奇怪𠸏？
突然咁靜，完全冇晒聲𠸏？
係囖
地板變成無底深潭
哎吔，救我…
睇嚟啲變化粉都唔係咩好嘢嚟啊講得啱啊
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到